/* Задания повышения: Military Academy. */
PROMO_TASKS["MA"] = {
  "3 → 4 — Специалист → Капрал": [
    "Пройти стажировку"
  ],
  "4 → 5 — Капрал → Сержант": [
    "Набрать 30 баллов за работу в подразделении",
    "Прослушать лекцию по УАК и ПК у сотрудников MP"
  ],
  "5 → 6 — Сержант → Штаб-сержант": [
    "Набрать 40 баллов за работу в подразделении",
    "Сдать экзамен по УАК и ПК у сотрудников MP"
  ],
  "6 → 7 — Штаб-сержант → Уорент-офицер": [
    "Набрать 50 баллов за работу в подразделении"
  ],
  "7 → 8 — Уорент-офицер → Старший уорент-офицер": [
    "Набрать 60 баллов за работу в подразделении",
    "Сдать усложнённый экзамен MA"
  ],
  "8 → 9 — Старший уорент-офицер → Лейтенант": [
    "Набрать 70 баллов за работу в подразделении"
  ],
  "9 → 10 — Лейтенант → Капитан": [
    "Набрать 80 баллов за работу в подразделении",
    "Сдать экзамен на старшего инструктора MA"
  ]
};
